Курсова робота: Веб-додаток "Antiplagium"

Цей проект є веб-додатком для перевірки текстових документів на плагіат. Він розроблений як курсова робота.

Додаток дозволяє користувачам реєструватися та отримувати звіт про унікальність тексту.

Основні Можливості

Автентифікація користувачів: Реєстрація та вхід за допомогою Firebase Authentication.

Аналіз тексту: Взаємодія з бекенд API для аналізу тексту на плагіат.

Відображення результатів: Інтерфейс для перегляду результатів перевірки.

Генерація PDF-звітів: Створення PDF-звітів з результатами аналізу за допомогою jspdf та jspdf-autotable.

Використані Технології

Frontend

React (v18): Бібліотека для створення інтерфейсів користувача.

Vite: Сучасний інструмент для збірки frontend-додатків.

TypeScript: Типізований JavaScript для покращення надійності коду.

React Router (v7): Для навігації та маршрутизації в додатку.

Ant Design (antd): Популярна бібліотека UI-компонентів.

Styled Components: Для написання CSS-стилів усередині JS-компонентів.

TanStack Query (React Query): Для управління станом сервера, кешування та асинхронних запитів.

React Hook Form & Yup: Для ефективного управління формами та їх валідації.

Axios: HTTP-клієнт для взаємодії з API.

Lucide React: Бібліотека іконок.
 
Початок роботи

Для запуску проекту локально, виконайте наступні кроки:

1. Клонування репозиторію

git clone https://github.com/garroshe/anti_plagium_frontend.git
cd antiplagium


2. Встановлення залежностей

npm install


3. Налаштування змінних середовища

Вам потрібно створити файл .env у корені проекту. Скопіюйте вміст файлу .env.example та заповніть його вашими даними

4. Запуск dev-сервера

npm run dev


Додаток буде доступний за адресою http://localhost:5173 (або іншим портом, вказаним Vite).

Доступні Скрипти

npm run dev: Запускає додаток у режимі розробки.

npm run build: Збирає додаток для продакшену.

npm run lint: Запускає ESLint для перевірки коду.

npm run preview: Запускає локальний сервер для перегляду зібраного додатку.